1) увеличить диапазон Динамики форсунок как в Микасах. а то лаг от Бош -107х не влазит. там на низких напряжениях до 4-х мсек
2) коэффициенты переходных режимов перенести в раздел Холостой ход
3) удалить барокоррекцию и все что с ней связано, начальную коррекцию времени впрыска на хх, прогрев и всякие калибровки динамической коррекции уоз
4) Убрать максимально реализуемый УОЗ №2
5) +Поправка при продувке адсорбера 3д таблица
6) +Расширить диапазон калибровки "макс скорость обеднения смеси" как сделано в ТРС, 
7) -таблица положение открытого и закрытого дроселя
8) -максимальное положение дроселя
9) -скорость изменения положения дроселя
10) убрать алгоритмы с детектированием пропусков 
11) -холостой ход -"начальная корекция времени впрыска 3д табл 
12) +Прогрев все что связано с ним
13) -Корекция времени врпыска - оставить калибровки Мин. время впрыска и добавка в попарно параллельном режиме, перенести их во вкладку форсунки остальное убрать
14) ХХ поубирать таблицы шагов уменьшения оборотов вполне достаточно и просто чисел, убрать 2д таблицу корекция предельного ГБЦ, Предлагаю ваще обрезать все что связано с адсорбером и его продувкой
15) +сделать "нормальное" квантование оборотов и расширить диапазон рабочих (например как в СПТ 007 итп)
16) +Квантование оборотов х40
17) +попарно-параллельный режим для катушек Январь 7.2 (2111)
18) +Shift-light на лампу CE
19) +Перегрев на лампу CE
